สร้างภาพหญิงสาว (อ้างอิงใบหน้าจากภาพต้นฉบับ 100% ห้ามเปลี่ยนแปลง) ผิวขาวเนียนละเอียดออร่า หน้าหวาน ภาพถ่ายสมจริงไม่ใช้การ์ตูน
ทรงผม: มวยผมสูงสไตล์เกาหลี (Top Knot) ไม่ให้เกะกะ
การแต่งหน้า: งานผิวฉ่ำวาว ปัดแก้มอมชมพู คิ้วเรียงเส้นสวยได้รูป,ปากฉ่ำกลอส ,กรีดอายไลน์เนอร์คมสวย ขนตางอนยาว
เครื่องประดับ: สร้อย/ต่างหูตัว K นาฬิกาทอง แหวนนิ้วนาง
เล็บ: เล็บเจลสีน้ำตาลช็อกโกแลต
สวมชุด: เสื้อยืดสีขาว สวมทับด้วยผ้ากันเปื้อนลายจุดสีแดง-ขาว (Red polka dot) ดูวินเทจน่ารัก
ท่าทาง: ใช้ส้อมจิ้มสตรอว์เบอร์รีลูกโตจุ่มลงในหม้อช็อกโกแลตฟองดูว์เยิ้มๆ ทำหน้าตาทะเล้นน่ารัก
ฉากหลัง: ครัวสว่างสดใส จัดเต็มเอฟเฟกต์หัวใจสีแดงและสีชมพูเรืองแสงลอยปุดๆ ขึ้นมาเหมือนฟองสบู่รอบเตาฟองดูว์ และมีหยดช็อกโกแลตกราฟิกน่ารักๆ ประดับรอบเฟรม
ถ่ายด้วยกล้อง (Camera): Canon EOS R5, เลนส์ RF 85mm f/1.2L, ฟูลเฟรม (full-frame) • รูรับแสง (Aperture): f/1.4 • ความละเอียด (Resolution): 8K ความคมชัดระดับมืออาชีพ อัตราส่วนภาพ9:16 